Протестировать приложение можно здесь: 
https://prod-app51687654-a643b333cfa6.pages-ac.vk-apps.com/index.html

Начало работы с созданием приложения React

Этот проект был запущен с помощью Create React App .

Доступные сценарии
В каталоге проекта вы можете запустить:

npm start
Запускает приложение в режиме разработки.
Откройте http://localhost:3000 , чтобы просмотреть его в браузере.

Страница перезагрузится, когда вы внесете изменения.
Вы также можете увидеть любые ошибки в консоли.

npm test
Запускает тест-раннер в режиме интерактивного просмотра. Дополнительную информацию
смотрите в разделе о запуске тестов .

npm run build
Собирает приложение для производства в buildпапке.
Он правильно объединяет React в производственном режиме и оптимизирует сборку для достижения наилучшей производительности.

Сборка минимизирована, а имена файлов включают хеши.
Ваше приложение готово к развертыванию!

Дополнительные сведения см. в разделе о развертывании .

npm run eject
Примечание: это односторонняя операция. Однажды ejectты не сможешь вернуться назад!

Если вас не устраивает инструмент сборки и варианты конфигурации, вы можете это сделать ejectв любое время. Эта команда удалит из вашего проекта единственную зависимость сборки.

Вместо этого он скопирует все файлы конфигурации и транзитивные зависимости (webpack, Babel, ESLint и т. д.) прямо в ваш проект, чтобы вы имели полный контроль над ними. Все команды, кроме, ejectпо-прежнему будут работать, но они будут указывать на скопированные сценарии, чтобы вы могли их настроить. На данный момент вы сами по себе.

Вам не обязательно когда-либо использовать eject. Рекомендуемый набор функций подходит для небольших и средних развертываний, и вы не должны чувствовать себя обязанным использовать эту функцию. Однако мы понимаем, что этот инструмент не будет полезен, если вы не сможете настроить его, когда будете к этому готовы.
